Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE CRINGY
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
Would you like to order?
Gostaria de fazer uma encomenda?
That's
Isso é
not why I'm here.
não é por isso que aqui estou.
I have to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
What are you going to do if he asks you out?
O que vais fazer se ele te convidar para sair?
Hello, I'm Seo Min-gi who entered Hongin University in 2000.
Olá, eu sou o Seo Min-gi e entrei na Universidade de Hongin em 2000.
It's nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
You're pretty.
Você é bonita.
I'm sorry.
Lamento.
Gosh.
Poxa.
You're pretty.
Você é bonita.
What is he saying?
O que está ele a dizer?
Actually, I've been coming here for the last few days
Na verdade, tenho vindo aqui nos últimos dias
because of you,
por causa de si,
whose name is Yun Seol-ha.
cujo nome é Yun Seol-ha.
Okay. What?
Ok. O quê?
No, I just mean that you're pretty... I mean,
Não, só quero dizer que é bonita... Quer dizer,
you're super pretty.
és super bonita.
I apologize
Peço desculpa
if you're offended.
se se sentir ofendido.
- Man... - No, I'm not.
- Pá... - Não, não sou.
You weren't offended?
Não ficou ofendido?
- It's fine. - Really?
- Está tudo bem. - A sério?
That's such a relief.
Que alívio.
Then, can I ask you something?
Então, posso perguntar-te uma coisa?
Sure.
Claro.
Can I...
Posso...
Can I keep coming here?
Posso continuar a vir aqui?
What?
O quê?
No, it's not like that.
Não, não é bem assim.
I mean, I often walk by this place,
Quer dizer, passo frequentemente por este lugar,
and the coffee is so good,
e o café é tão bom,
and I'm hoping
e eu estou à espera
I can stop by only if I'm walking by.
Só posso passar por lá se estiver a passar.
- You can come. - Sorry?
- Pode vir. - Desculpe?
Feel free to visit anytime.
Sinta-se à vontade para nos visitar a qualquer momento.
Do you mean that?
Quer dizer isso?
Yes.
Sim.
I'll feel free to visit anytime.
Estarei à vontade para visitar quando quiser.
But...
Mas...
CRINGY ROMANCE
ROMANCE CRINGY
What?
O quê?
Is he crazy?
Ele é louco?
So, what happened next?
Então, o que aconteceu depois?
- That's it. - That's it?
- É isso. - É isso?
Yes.
Sim.
- But you said he confessed his feelings. - No, I didn't.
- Mas disse que ele confessou os seus sentimentos. - Não, não confessei.
He just said that I was pretty
Ele só disse que eu era bonita
and asked if he could visit often.
e perguntou-lhe se o poderia visitar com frequência.
That's confessing one's feelings.
Isto é confessar os próprios sentimentos.
No, it's not.
Não, não é.
"You're pretty. I want to come here often." What does that mean?
"És bonita. Quero vir aqui sempre." O que significa?
- That's a confession. - No, it isn't.
- Isto é uma confissão. - Não, não é.
Ask any stranger on the street. They'll all say it's a confession.
Pergunte a qualquer estranho na rua. Todos dirão que é uma confissão.
But that wasn't why I asked her.
Mas não foi por isso que lhe perguntei.
Anyway, what happened next?
De qualquer forma, o que aconteceu depois?
Next? What's supposed to happen?
E agora? O que vai acontecer?
He didn't ask for your number?
Ele não pediu o seu número?
I can't ask her for her number.
Não posso pedir o número dela.
She didn't say she had a boyfriend?
Ela não disse que tinha namorado?
He didn't even ask me that.
Ele nem me perguntou isso.
Why did you even go there early in the morning?
Porque é que foi lá tão cedo?
I told you. I just went there to be honest with her.
Eu disse-te. Só lá fui para ser sincero com ela.
No, not that. What was his purpose?
Não, não foi isso. Qual era o propósito dele?
Purpose?
Finalidade?
There was no purpose, though.
Mas não havia propósito algum.
- Gosh.
- Uau.
- He's a player. - Are you stupid?
- Ele é um jogador. - É burro?
What?
O quê?
You should have told her your honest feelings
Devia ter-lhe contado os seus sentimentos honestos
if you had gone there because you were interested.
se tivesse ido lá porque estava interessado.
- You're so frustrating. - No,
- És tão frustrante. - Não,
I didn't mean it in a romantic way.
Não o disse de uma forma romântica.
- You know what I mean. - Are you joking?
- Sabes o que quero dizer. - Está a brincar?
Are you serious?
Está falando sério?
You're telling me you didn't imply that at all?
Está a dizer-me que não quis dizer isso de jeito nenhum?
But I didn't walk up to her for that.
Mas não fui ter com ela para isso.
To be honest, she seems a bit too older than me.
Para ser sincero, ela parece um pouco mais velha do que eu.
I doubt that she'll ever see me as a man.
Duvido que ela algum dia me veja como um homem.
Above all,
Sobretudo,
she has the same name as Kwon Seol-ha.
ela tem o mesmo nome que Kwon Seol-ha.
I don't know. It just feels wrong.
Não sei. Simplesmente parece errado.
You don't know what? Don't make me laugh.
Não sabe o quê? Não me faça rir.
Save it. Stop nagging me and get out.
Guarde isso. Deixe de me encher o saco e saia já.
Get off that bed. I stayed up all night,
Sai dessa cama. Fiquei acordado toda a noite,
- and I'm exhausted. Move. - No.
- e estou exausto. Mexa-se. - Não.
- I'm sleepy. - Sleep at your house.
- Estou com sono. - Durma em sua casa.
This isn't even your room. You can't tell me what to do.
Este nem sequer é o seu quarto. Não me pode dizer o que fazer.
This guy.
Aquele gajo.
That's not why I'm here.
Não é por isso que aqui estou.
I have to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
Girl, you're so chirpy.
Menina, você é tão alegre.
Are you that excited?
Está tão animado assim?
Of course, I am!
Claro que sim!
I haven't been to the movies in like two years.
Não vou ao cinema há dois anos.
Plus, this is my first time ever watching a late-night movie.
Além disso, é a primeira vez que vejo um filme a altas horas da noite.
- Gosh. - By the way, did you know
- Uau. - A propósito, sabia
that they had caramel popcorn now?
que agora tinham pipocas de caramelo?
I'm going to try that when I go there tonight.
Vou experimentar isso quando lá for hoje à noite.
Yes, good for you.
Sim, bom para si.
Wait. You're even wearing earrings?
Espera aí. Está a usar brincos?
Just put them back on later. Look at that rash coming up.
É só voltar a colocar depois. Olha só a erupção cutânea a surgir.
Mind your own business.
Cuide da sua vida.
HIDEOUT BAR
BAR ESCONDERIJO
Sorry. The last customer won't leave.
Desculpe. O último cliente não quer ir embora.
Give me a few minutes. I'll be out soon.
Dê-me alguns minutos. Saio em breve.
I'm asking
Estou perguntando
for just one more glass of soju with me outside.
só mais um copo de soju comigo lá fora.
Please?
Por favor?
You're too drunk now.
Está muito bêbado agora.
Let's get up now. All right?
Vamos levantar-nos agora. Certo?
- Let's go. - Come on now.
- Vamos. - Vamos lá.
- Come on. - Just one more drink.
- Só mais uma bebida.
Stop!
Parar!
You seem awfully drunk already.
Já parece muito bêbado.
Who's this?
Quem é?
She says she has to close the bar.
Ela diz que tem de fechar o bar.
You need to go home now.
Precisa de ir para casa agora.
- Okay? - Are you out of your mind?
- Certo? - Está louco?
Sweetie, are you all right?
Querida, estás bem?
Hey, who's that?
Ei, quem é este?
He's just a friend.
Ele é apenas um amigo.
I'm sorry. Are you hurt?
Desculpe. Está machucado?
A friend? This is ridiculous.
Um amigo? Isto é ridículo.
Do you think this is a playground
Acha que isto é um playground?
where you can hang out with your friends?
onde pode sair com os seus amigos?
I'm really sorry. Don't be mad.
Sinto muito, mesmo. Não fique zangado.
Hui-seon!
Hui-seon!
Do you have any idea why
Tem alguma ideia do porquê
I chose this bar in this dumpster of an alley
Eu escolhi este bar neste beco de lixo
over all those fancy bars in Gangnam
sobre todos aqueles bares chiques em Gangnam
and bought all that expensive liquor?
e comprou todo aquele licor caro?
- You need to keep that in mind. - Mr. Park, of course, we know.
- É preciso ter isso em mente. - Sr. Park, claro que sabemos.
We know better than anyone.
Sabemos melhor do que ninguém.
We won't charge you anything today. Please don't be mad.
Não cobraremos nada hoje. Por favor, não se zangue.
- Please. - Get your hands off me.
- Por favor. - Tire as mãos de cima de mim.
You think I'm broke?
Acha que estou falido?
You!
Tu!
Gi-hyeok!
Eles hyeok!
What?
O quê?
Sweetie, I'm so sorry.
Querida, sinto muito.
I'll drink soju with you the next time you come.
Beberei soju contigo da próxima vez que vier.
Let this one pass.
Deixe passar.
You promised.
Você prometeu.
You're so kind, sweetie.
És tão gentil, querido.
Now, let's get your stuff and get out of here.
Agora, vamos pegar nas tuas coisas e sair daqui.
I'll call you a cab.
Vou chamar-te um táxi.
This happens all the time when you work in this field.
Isto acontece o tempo todo quando se trabalha nesta área.
It may look pathetic,
Pode parecer patético,
but it's still a workplace where you work to make money.
mas não deixa de ser um local de trabalho onde se trabalha para ganhar dinheiro.
We just do it, thinking that it's work.
Apenas o fazemos, achando que é trabalho.
That's all.
Isso é tudo.
I heard you two were going to watch a late-night movie after work.
Ouvi dizer que iam os dois ver um filme tarde da noite depois do trabalho.
She was so thrilled that she bragged about it the whole night.
Ela ficou tão feliz que se gabou disso durante toda a noite.
Don't be too disappointed in her. She felt--
Não fique demasiado desiludido com ela. Ela sentiu...
Gi-hyeok.
Eles hyeok.
- Come with me just this once. - But I don't want to.
- Venha comigo só desta vez. - Mas eu não quero.
You might change your mind when you're actually there.
Pode mudar de ideias quando estiver lá.
- But... - Just this once.
- Mas... - Só desta vez.
All right? Here it is.
Tudo bem? Aqui está.
- Just one time. - Seriously.
- Só uma vez. - Sério.
- Just come. - Gosh.
- Basta vir. - Uau.
You can't even do your friend a favor?
Nem consegue fazer um favor ao seu amigo?
This kind of place isn't for me.
Este tipo de lugar não é para mim.
Have you ever been to a club?
Já foi a uma balada?
You haven't, so how do you know if it's for you or not?
Não o fez, então como saber se é para si ou não?
It's obvious, isn't it? It's crowded and noisy.
É óbvio, não é? É cheio e barulhento.
This club is packed with hot girls.
Este clube está cheio de miúdas gostosas.
There are international students and college girls.
Há estudantes internacionais e universitárias.
And I won't let you waste your good looks.
E não vou deixar que desperdice a sua boa aparência.
Come with me just this one time. I'll pay for the tickets and drinks.
Venha comigo só mais uma vez. Eu pago os bilhetes e as bebidas.
Just come with me, man!
Vem comigo, pá!
Forget it.
Esqueça.
Just this one time. I beg you.
Só desta vez. Eu imploro.
- But you have to dance in there. - Gosh.
- Mas tem de dançar lá dentro. - Uau.
- I'm not a good dancer. - Then, don't dance.
- Eu não sou uma boa bailarina. - Então, não dance.
I'm actually not going to dance. I'll just stand there.
Na verdade, não vou dançar. Vou ficar aqui parado.
- Don't even think about making me. - I won't.
- Nem pense em obrigar-me. - Não vou.
Give me the money.
Dá-me o dinheiro.
Great.
Excelente.
Two tickets.
Dois bilhetes.
Get over here!
Venha cá!
Come on!
Anda lá!
- Having fun? - Why aren't you dancing?
- Está a divertir-se? - Porque é que não está a dançar?
- No, I'm not dancing. - What?
- Não, não estou a dançar. - O quê?
Do what I do. When it comes to a song like this,
Faça o que eu faço. Quando se trata de uma música como esta,
it's all about the groove.
é tudo uma questão de ritmo.
- From the top down. - Forget it.
- De cima para baixo. - Esqueça.
Just try it. Like this.
Experimente. Assim.
- Like this? - There you go.
- Assim? - Aí está.
But you have to put on an indifferent look.
Mas tem de fingir indiferença.
Yes, you got it.
Sim, compreendeu.
- Make it sensual. - No, I don't.
- Faça com que seja sensual. - Não, não faço.
Jun-seok.
Jun-seok.
- Yes? - The girls behind us keep looking at us.
- Sim? - As meninas atrás de nós continuam a olhar para nós.
So?
Então?
Why don't we drink with them?
Porque não bebemos com eles?
- No, I don't want to. - Why? I think they'll say yes.
- Não, não quero. - Porquê? Acho que vão dizer que sim.
- Wait here. I'll be back. - No!
- Espere aqui. Já volto. - Não!
Don't worry.
Não te preocupes.
How many are in your group?
Quantas pessoas existem no seu grupo?
It looks like just the two of you.
Parece que são só os dois.
We're also two people. Do you want to hang out?
Também somos duas pessoas. Quer sair?
Where did you leave your wings, angels?
Onde deixaram as vossas asas, anjos?
What do you say?
O que diz?
We're not so bad. Hey, Jun-seok!
Não somos assim tão maus. Ei, Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Não, Jun-seok!
Hey! Come here.
Olá! Vem cá.
He's the most handsome guy at our school.
É o rapaz mais bonito da nossa escola.
- Say hi. - Hello.
- Diga oi. - Olá.
Are you two all right with tequila shots?
Estão os dois bem com doses de tequila?
Okay. I'll go and get them.
Certo. Vou buscá-los.
Four shots of tequila and Sprite, please.
Quatro doses de tequila e Sprite, por favor.
Thanks.
Obrigado.
I told him to keep the change.
Eu disse-lhe para ficar com o troco.
So, let me guess.
Então, deixe-me adivinhar.
This is your first time at a club.
Esta é a sua primeira vez numa discoteca.
I come here every day.
Eu venho aqui todos os dias.
But you don't look it.
Mas não parece.
So, you're a dance major?
Então, é formada em dança?
- I'm not. - This is insane.
- Não estou. - Isso é uma loucura.
Seriously. I got it.
Sério. Entendi.
This one has to be true.
Essa tem de ser verdade.
You're not here to seduce any guys,
Não está aqui para seduzir nenhum rapaz,
but you're here purely to dance. This one is true, isn't it?
Mas está aqui só para dançar. Essa é verdade, não é?
High-five! Okay.
Toca aqui! Certo.
Yes. I'll get the shots.
Sim. Vou tomar as vacinas.
- Here you go. - Thank you!
- Aqui está. - Obrigado!
- Enjoy. - Thanks.
- Desfrutar. - Obrigado.
I don't know if you ever tried this.
Não sei se já tentou isso.
Sprite...
Sprite...
Take a shot each.
Dê uma oportunidade a cada um.
Put the napkins on the table.
Coloque os guardanapos sobre a mesa.
We're going to cover the shots, shake them, and slam them down.
Vamos cobrir os tiros, sacudi-los e abatê-los.
Hold this.
Segure isso.
Hold it like this. Hold it tight. Don't let it spill.
Segure assim. Segure firme. Não deixe derramar.
Shake it once and slam it down on the count of three.
Agite uma vez e bata com força na mesa quando contar até três.
Okay? One, two, three, and you slam it.
Certo? Um, dois, três, e bate-se.
On the count of three, okay?
Quando eu contar até três, ok?
One, two, three.
Um, dois, três.
What is this? Awesome.
O que é isto? Fantástico.
All right. Cheers!
Tudo bem. Saúde!
Jun-seok, do you have a girlfriend?
Jun-seok, tens namorada?
- What? - Do you have a girlfriend?
- O quê? - Tens namorada?
No.
Não.
I don't have one either.
Eu também não tenho uma.
- Give me your phone. - What?
- Dê-me o seu telefone. - O quê?
Your phone!
O seu telefone!
Right.
Certo.
- Okay. - You can look at my phone too!
- Certo. - Podes olhar para o meu telefone também!
- What's that? - You can look at my phone.
- O que é isto? - Pode olhar para o meu telefone.
Okay.
Ok.
What is it?
O que é?
- Why aren't you saving my number? - What?
- Porque é que não está a guardar o meu número? - O quê?
- Save my number! - Okay.
- Guarde o meu número! - Certo.
What was your name?
Como era o seu nome?
Kim Chae-yeong.
Kim Chae-yeong.
You know, this is the part where we exchange numbers.
Sabe, esta é a parte em que trocamos números.
Can I get your number?
Pode dar-me o seu número?
No, I'm good.
Não, estou bem.
I'll be on the stage.
Eu estarei em palco.
I'll come with you.
Eu vou contigo.
- See you around. - Okay.
- Vemo-nos por aí. - Certo.
I'll call you!
Eu ligo-te!
Kim Chae-yeong!
Kim Chae-yeong!
All right. I got her number.
Tudo bem. Tenho o número dela.
- Happy? - Happy.
- Feliz? - Feliz.
You're not interested in her, are you?
Não está interessado nela, pois não?
- I'll call her. - She's all yours!
- Vou ligar-lhe. - Ela é toda tua!
Great.
Excelente.
What was the name of her friend?
Como se chamava a amiga dela?
No clue.
Não faço ideia.
Welcome.
Boas-vindas.
What happened to your colleague last time?
O que aconteceu ao seu colega da última vez?
- He went to the Philippines for work. - The Philippines?
- Ele foi para as Filipinas em trabalho. - Filipinas?
- Yes. - Really?
- Sim. - Mesmo?
Cheers.
Saúde.
SEONGJIN DAILY
SEONGJIN DIÁRIO
- Thanks. - No problem.
- Obrigado. - Não há problema.
L'ATELIER DE MONET
OFICINA DE MONET
Welcome.
Boas-vindas.
He's never come back since, has he?
Ele nunca mais voltou, pois não?
- No. - Who?
- Não. - Quem?
What do you mean, "Who?"
O que quer dizer com "Quem?"
Who are you talking about?
De quem está a falar?
I should fill up the water bottle.
Eu deveria encher a garrafa de água.
It's strange.
É estranho.
He should have already come by to show himself
Ele já devia ter vindo para se mostrar
or make another move, but he hasn't shown up since.
ou fazer outro movimento, mas não apareceu desde então.
Maybe he's no longer interested.
Talvez ele já não esteja interessado.
Or he's just busy.
Ou ele está apenas ocupado.
No matter how hard I think about it, he's such a player.
Por mais que eu pense sobre isso, ele é um grande jogador.
He got you worrying.
Ele deixou-o preocupado.
He looked so naive, though.
Mas ele parecia tão ingénuo.
L'ATELIER DE MONET
OFICINA DE MONET
Hello, Yong-taek.
Olá, Yong-taek.
Hi, Yeo-jin.
Olá Yeo-jin.
- It's been a while. - What brings you here all of a sudden?
- Já faz algum tempo. - O que te traz aqui de repente?
I had a meeting nearby, so I stopped by.
Tinha uma reunião aqui perto, por isso passei por lá.
I said I'd stop by, but it took me so long.
Eu disse que passava por lá, mas demorou muito tempo.
You've got a cozy and charming coffee shop.
Tem uma cafeteria aconchegante e charmosa.
Thank you.
Obrigado.
- Have you been well, Seol-ha? - Yes.
- Estás bem, Seol-ha? - Sim.
Wait. I'll get you some coffee. Talk to him.
Espera. Vou buscar-te um café. Fala com ele.
So, how's your job search going?
Então, como está a correr a sua procura por emprego?
It's fine.
Está tudo bem.
You're so cold.
És tão frio.
Don't you feel bad for the guy you dumped?
Não se sente mal pelo rapaz que largou?
So, is there a company in mind?
Assim, há alguma empresa em mente?
Or I could recommend you to a good company.
Ou poderia recomendar uma boa empresa.
You're an experienced professional who made it to team leader at our company.
É um profissional experiente que chegou a líder de equipa na nossa empresa.
You call that experience?
Chama-lhe experiência?
Of course. What else would you call it?
Claro. Como mais lhe chamaria?
Here's your coffee.
Aqui está o seu café.
- Right. Thanks for the coffee. - Here.
- Certo. Obrigado pelo café. - Aqui.
You use hard-roasted coffee beans, don't you?
Usa grãos de café torrados, não é?
It's not exactly tart either.
E também não é propriamente azedo.
It's just that most customers dislike tartness.
Acontece que a maioria dos clientes não gosta de acidez.
Right. Korean people still don't get coffee.
Certo. Os coreanos ainda não bebem café.
Still, you need to differentiate yourself
Ainda assim, precisa de se diferenciar
to get ahead of others and survive.
para estar à frente dos outros e sobreviver.
The main drink in our shop is a latte, so...
A bebida principal da nossa loja é um latte, por isso...
Right. I see.
Certo. Eu vejo.
Still, this feels wrong.
Ainda assim, isto parece errado.
I'll put in a good word for you.
Vou falar bem de si.
- Sorry? - This place
- Desculpe? - Este lugar
has a large roastery, and they roast the beans themselves.
tem uma grande torrefação, e eles próprios torram os grãos.
- We can't exactly afford those. - No, give me a minute.
- Não temos condições para pagar por isso. - Não, espere um minuto.
Just wait.
Apenas espere.
Hey, it's me, Yong-taek.
Olá, sou eu, o Yong-taek.
You know, it's about your coffee.
Sabe, é sobre o seu café.
The one I said was good last time--
O que eu disse que era bom da última vez...
Yes, from Brazil.
Sim, do Brasil.
Yes. What's the supply price for those?
Sim. Qual é o preço de fornecimento dos mesmos?
Eight dollars per kilogram?
Oito dólares por quilo?
Just a second.
Só um segundo.
What's the price of your current one?
Qual é o preço do seu atual?
It's 4.70 dollars.
São 4,70 dólares.
My sister opened a coffee shop.
A minha irmã abriu uma cafetaria.
Yes, my actual sister.
Sim, a minha irmã de verdade.
You can supply those for four dollars, right?
Pode fornecer isso por quatro dólares, certo?
Come on. Do it for me.
Vamos lá. Faça-o por mim.
Deal. You bet.
Combinado. Pode apostar.
All right.
Tudo bem.
How about a round of golf this weekend?
Que tal uma partida de golfe este fim de semana?
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
You really don't have to do this.
Não precisa realmente de fazer isso.
It's all right.
Está tudo bem.
I also helped him out a lot.
Eu também o ajudei muito.
What are good connections for?
Para que servem as boas ligações?
We can help each other out.
Podemos ajudar-nos uns aos outros.
Do you need anything else?
Precisa de mais alguma coisa?
You've done more than enough. Thanks.
Já fez mais do que o suficiente. Obrigado.
Okay.
Ok.
Thanks for the coffee.
Obrigado pelo café.
- I'll see you again. - Bye, Yong-taek.
- Vejo-te novamente. - Adeus, Yong-taek.
He's gone.
Ele foi-se.
Did you see that?
Você viu isto?
Now, I get what you mean.
Agora já percebi o que quer dizer.
It's suffocating.
É sufocante.
I used to think it was so cool and reliable when he did that.
Eu achava muito giro e fiável quando ele fazia isso.
Given the kind of guy he is, coming all the way here must mean
Dado o tipo de rapaz que é, vir até aqui deve significar
- he wants to try again with you. - He said he just stopped by.
- Ele quer tentar de novo contigo. - Ele disse que só passou por aqui.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
What about you?
E tu?
You have absolutely zero feelings for him?
Não tem absolutamente nenhum sentimento por ele?
If I had even the tiniest bit of love for him,
Se eu tivesse um bocadinho de amor por ele,
I wouldn't have broken up.
Eu não teria terminado.
You look so mild,
Pareces tão gentil,
yet you can be really firm at times.
mas, por vezes, pode ser demasiado firme.
There's an Overlord on your three.
Há um Overlord à tua frente.
- Overlord. - I know that.
- Overlord. - Eu sei disso.
Gosh.
Poxa.
Why are your hands so slow?
Porque é que as suas mãos são tão lentas?
Whatever.
Qualquer.
Wait. I got a reply from Chae-yeong.
Espere. Recebi uma resposta da Chae-yeong.
- What did she say? - What?
- O que é que ela disse? - O quê?
Sorry, I just saw your text. I went home fine that night.
Desculpe, só agora vi a sua mensagem. Fui para casa bem nessa noite.
"You never replied, so I thought you were ignoring me."
"Nunca respondeu, por isso pensei que me estava a ignorar."
"What are you doing right now?"
"O que estás a fazer agora?"
"Want to meet at Blue Monkeys later?"
"Queres encontrar-nos no Blue Monkeys mais logo?"
Are you going to Blue Monkeys tonight? Gwang-jae says he's going.
Vais ao Blue Monkeys hoje à noite? Gwang-jae disse que vai.
I'll come if you're coming.
Eu irei se vieres.
What if she replies in like an hour?
E se ela responder numa hora?
Or tomorrow.
Ou amanhã.
Don't ignore my text!
Não ignore o meu texto!
Is the signal weak because it's a rooftop room?
O sinal é fraco porque é um quarto no terraço?
Let's go to Blue Monkeys.
Vamos ao Blue Monkeys.
Please?
Por favor?
No way.
Não é possível.
I never wrote her back.
Nunca lhe respondi.
I was ignoring all her text messages.
Eu estava a ignorar todas as mensagens de texto dela.
Why wouldn't you?
Por que não o faria?
What do you mean?
O que queres dizer?
Tell her you're coming to Blue Monkeys!
Diga-lhe que está a vir para o Blue Monkeys!
You're so slow. I'll play for you.
És tão lento. Eu vou tocar para ti.
Tell her that the drinks are on us.
Diga-lhe que as bebidas são por nossa conta.
Why don't you ask her to set you up with one of her friends?
Porque é que não lhe pedes para te apresentar a uma das amigas?
You want me to ask her for you?
Quer que lhe pergunte por si?
Idiot.
Idiota.
- What's that? - Nothing.
- O que é isto? - Nada.
Don't be shy, dude.
Não seja tímido, pá.
- I'll open it. - No, I got it.
- Eu abro. - Não, abro.
All right.
Tudo bem.
You got it.
Você entendeu.
I did it.
Eu fiz isso.
Welcome.
Boas-vindas.
Hello.
Olá.
- Hello. - Would you like to order?
- Olá. - Gostaria de fazer um pedido?
THE BROTHERS KARAMAZOV
OS IRMÃOS KARAMAZOV
I'll have an iced Americano.
Vou querer um Americano gelado.
- Sure. - Hey,
- Claro. - Olá,
why didn't you come back sooner?
Porque é que não voltou antes?
She's been quietly waiting for you--
Ela está à sua espera em silêncio--
She can be mischievous.
Ela pode ser traquina.
Your coffee will be ready soon. Ignore her.
O seu café estará pronto em breve. Ignore-a.
- Pick a table. - Here.
- Escolha uma mesa. - Aqui.
Ask him for his number.
Peça o número dele.
- Ask him. - Stop.
- Pergunte-lhe. - Pare.
She's been waiting?
Ela estava à espera?
For me?
Para mim?
Amazing.
Incrível.
- Daddy! - There's my little girl.
- Papá! - Esta é a minha menina.
- Soju, why are you at home? - What?
- Soju, porque estás em casa? - O quê?
Aren't you going on a date with Gyu-cheol?
Não vai a um encontro com Gyu-cheol?
He came down with a cold.
Ele ficou constipado.
Really?
Mesmo?
Shouldn't you go to him with a bowl of porridge?
Não deveria ir ter com ele com uma tigela de papa?
He said he'd take some pills and sleep. Where were you, by the way?
Disse que tomaria uns comprimidos e dormiria. Aliás, onde estava?
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
Jun-seok.
Jun-seok.
- Your dad came by. - My dad?
- O teu pai veio. - O meu pai?
Yes, he had to do something in Seoul and visited, I guess.
Sim, ele tinha de fazer algo em Seul e visitou, penso eu.
He wanted me to give you this.
Ele queria que eu te desse isso.
- What is it? - You can open it yourself.
- O que é isto? - Pode abrir você mesmo.
It's your birthday soon.
Em breve será o seu aniversário.
He told you to buy what you needed with that.
Ele disse-lhe para comprar o que precisasse com aquilo.
Jun-seok,
Jun-seok,
I'm going on a business trip to Busan on your birthday.
Vou fazer uma viagem de negócios a Busan no seu aniversário.
I'll cook seaweed soup and braised ribs,
Vou cozinhar sopa de algas e costelas assadas,
so make sure to give him a birthday meal, okay?
por isso não deixe de lhe dar uma refeição de aniversário, ok?
- Okay. - I'm fine, though.
- Certo. - Estou bem, no entanto.
It was your dad's request.
Foi um pedido do seu pai.
He even gave me money for the meat.
Até me deu dinheiro pela carne.
- Okay. - Just because it's vacation,
- Certo. - Só porque são férias,
don't sleep in.
não durma até tarde.
Make sure you prepare a proper birthday meal.
Certifique-se de que prepara uma refeição de aniversário adequada.
- All right. - Those darn comic books.
- Tudo bem. - Essas malditas histórias aos quadradinhos.
You're always reading them.
Está sempre a lê-los.
Oh, I dozed off.
Ah, eu dormi uma sesta.
- Where's... - Seol-ha went home.
- Onde está... - Seol-ha foi para casa.
- Shoot. - Try Hongik High across the street.
- Atire. - Experimente a Hongik High do outro lado da rua.
- Pass! - Hey!
- Passar! - Olá!
Dear Yun Seol-ha. We won't be proceeding with your application for this role.
Cara Yun Seol-ha, não daremos continuidade à sua candidatura para esta vaga.
Thank you for applying, but we've decided to move forward with someone else.
Obrigado por se inscrever, mas decidimos avançar com outra pessoa.
- We regret to inform you... - Unfortunately, you were not selected...
- Lamentamos informar... - Infelizmente, não foi selecionado...
We appreciate your interest and wish you continued success.
Agradecemos o seu interesse e desejamos-lhe o contínuo sucesso.
No!
Não!
Watch out!
Atenção!
Are you all right?
Está bem?
- Sorry about that. - I'm okay.
- Desculpe por isso. - Estou bem.
- Sorry. - That's fine.
- Desculpe. - Tudo bem.
Are you okay? Oh, no.
Está bem? Ah, não.
- I'm fine. - It must have hurt.
- Estou bem. - Deve ter doído.
- Why don't you... - I'm okay.
- Porque é que não... - Estou bem.
- How's your head? - It's okay.
- Como está a sua cabeça? - Está tudo bem.
Don't worry. I've got a thick skull.
Não se preocupe. Eu sou cabeça dura.
- Sorry? - What?
- Desculpa? - O quê?
- Wait.
- Espera.
- Did you scrape your knee? - No.
- Ralou o joelho? - Não.
- It's fine.
- Está bem.
Don't touch that. You might get a scar.
Não lhe toque. Pode ficar com uma cicatriz.
- Oh, what do we do? - Don't worry.
- Ah, o que fazemos? - Não se preocupe.
- Wait here. - It's okay, though.
- Espere aqui. - Mas está tudo bem.
- Wait here! - But...
- Espere aqui! - Mas...
But it's no big deal.
Mas não é nada de mais.
I got you an ointment.
Comprei uma pomada para ti.
- I'm fine, though. - Not at all.
- Estou bem, no entanto. - Nem pensar.
You'll get a scar. You need to apply this.
Vai ficar com uma cicatriz. Precisa de aplicar isso.
- It's only a little blood. - You have to apply medicine.
- É só um pouco de sangue. - Tem que aplicar remédio.
Hey.
Olá.
Do you like fruity soju?
Gosta de soju frutado?
Sorry?
Desculpa?
Right.
Certo.
No way. This is really good.
De maneira nenhuma. Isso é muito bom.
This is soju? Are you sure it's not juice?
Isto é soju? Tem a certeza que não é sumo?
Right? I'm not a heavy drinker, but I can drink a whole bottle of this.
Certo? Não bebo muito, mas consigo beber uma garrafa inteira disto.
I've never tried this before.
Nunca experimentei isso antes.
How much is it?
Quanto custa?
PINEAPPLE, 1,000ML, 12 DOLLARS
ABACAXI, 1.000ML, 12 DÓLARES
Twelve dollars?
Doze dólares?
To be honest, it's way too expensive. Right?
Para ser sincero, é muito caro. Não é?
No. I guess the fruits are in season.
Não. Acho que as frutas estão na época.
I can't come here that often either.
Eu também não posso vir aqui com tanta frequência.
It tastes good, though. Cheers.
Mas o sabor é bom. Saúde.
I'm going to the bathroom!
Vou à casa de banho!
Okay!
Ok!
- Gwang-jae! - Yes?
- Gwang-jae! - Sim?
- I'm getting off the stage! - Okay!
- Vou sair do palco! - Certo!
- What are you doing here? - Pardon?
- O que está aqui a fazer? - Como?
Why are you sitting here all by yourself? Come and dance with us.
Porque está sentado aqui sozinho? Venha dançar connosco.
Well, no reason.
Bem, não há motivo.
I see. What was your name, by the way?
Entendo. Já agora, qual era o seu nome?
This is our second time seeing each other.
Esta é a segunda vez que nos vemos.
We should at least know each other's names.
Devíamos pelo menos saber o nome um do outro.
I'm Lee Gwang-jae.
Eu sou o Lee Gwang-jae.
Gwang for "insane" and Jae for "talent." It's a pleasure to meet you.
Gwang significa "insano" e Jae significa "talento". É um prazer conhecê-lo.
I'm Yeon-jeong.
Eu sou o Yeon-jeong.
- Oh Yeon-jeong. - Oh, Yeon-jeong!
- Oh, Yeon-jeong. - Oh, Yeon-jeong!
Oh Yeon-jeong!
Ah, Yeon-jeong!
You have a pretty name.
Tem um nome bonito.
But...
Mas...
how do you know Chae-yeong?
como conhece o Chae-yeong?
There comes Chae-yeong.
Aí vem Chae-yeong.
Great. I'll see you again.
Ótimo. Vejo-o novamente.
You run five kilometers a day?
Corre cinco quilómetros por dia?
That's impressive.
Isso é impressionante.
Why did you start running so much?
Porque começou a correr tanto?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
No reason.
Nenhuma razão.
No reason?
Nenhuma razão?
Yes.
Sim.
Haven't you ever felt that way?
Nunca se sentiu assim?
Sometimes, you just want to run.
Às vezes, só quer correr.
You won't understand.
Você não vai compreender.
You're...
Você é...
so impressive.
tão impressionante.
There's nothing impressive about that.
Não há nada de impressionante nisso.
That reminds me.
Isso faz-me lembrar.
I promise I'm not saying this just to flatter you.
Prometo que não estou a dizer isto só para o bajular.
Okay.
Ok.
Never mind.
Não importa.
Jeez. What is it?
Nossa. O que é?
Oh, I can't. You'll be way too flattered.
Ah, não posso. Vai ficar muito lisonjeado.
Don't be silly. Tell me what it is.
Não seja parvo. Diga-me o que é.
Do you know how beautiful you are?
Sabe o quão linda é?
That's enough. Stop.
Já chega. Pare.
Be honest with me.
Seja honesto comigo.
You know you're pretty, don't you?
Sabe que é bonita, não sabe?
Be honest.
Seja honesto.
I know you know.
Eu sei que sabe.
You have good eyesight.
Tem boa visão.
No, I don't think I do.
Não, acho que não.
I never imagined that you'd be 26 years old.
Nunca imaginei que tivesses 26 anos.
I thought...
pensei...
you'd be 22 at best.
teria 22 anos, na melhor das hipóteses.
I should get a new pair of glasses.
Devia comprar um novo par de óculos.
What else do you want to drink?
O que mais quer beber?
This one? Or this one? Order whatever you want.
Este? Ou este? Peça o que quiser.
No, I told you.
Não, eu disse-te.
I didn't say that just to please you.
Eu não disse isso só para te agradar.
That came from the bottom of my heart.
Veio do fundo do meu coração.
- I genuinely think so. - Okay.
- Eu acho mesmo que sim. - Certo.
- I understand. - Gosh.
- Compreendo. - Uau.
I'm going to the bathroom.
Vou à casa de banho.
I'll catch up with you.
Eu alcanço-te depois.
Seol-ha.
Envie.
Jun-seok, it's going insane on the stage.
Jun-seok, está a ficar uma loucura no palco.
- Come with me. Let's watch. - Gosh.
- Vem comigo. Vamos assistir. - Uau.
Come on.
Anda lá.
- You have to check it out. It's so hot. - Stop pushing me.
- Precisa de conferir. Está tão calor. - Pare de me pressionar.
- Let's go. - I don't want to.
- Vamos. - Eu não quero.
- Did you see that? - I'm so jealous.
- Viste isso? - Estou com muita inveja.
- Gosh. - Man, I'm jealous.
- Uau. - Pá, estou com inveja.
They know how to party, right?
Eles sabem festejar, certo?
Man.
Homem.
Are you jealous? You can do it too if you want.
Está com ciúmes? Também pode sentir, se quiser.
This is wild!
Isso é uma loucura!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Jun-seok.
Jun-seok.
You're out of your mind.
Você está louco.
All right.
Tudo bem.
Who were you here with?
Com quem estava aqui?
He's just...
Ele é apenas...
What?
O quê?
Wait. Who's this?
Espera. Quem é?
Don't tell me he's your boyfriend.
Não me diga que é seu namorado.
He's not, right?
Ele não é, certo?
- Let's go, Min-gi. - There's no need.
- Anda, Min-gi. - Não precisa.
I'll go. Sit.
Eu vou. Sente-se.
Who is he?
Quem é ele?
He's my ex-supervisor.
É o meu ex-supervisor.
I see.
Eu vejo.
Why was he using the non-honorifics to you?
Porque é que ele estava a usar termos não honoríficos para si?
He was also a senior in college.
Estava também no último ano da faculdade.
So what's with that look on your face?
Então, o que se passa com esta expressão no seu rosto?
What look?
Que olhar?
Is he...
Ele é...
a boomer?
um baby boomer?
What?
O quê?
I heard there were boomers at companies.
Ouvi dizer que havia baby boomers nas empresas.
People who overwork their subordinates
Pessoas que sobrecarregam os seus subordinados
and pick on them. He's one of them, right?
e implicar com eles. Ele é um deles, certo?
Yes.
Sim.
I knew it.
Eu sabia.
I could tell that he was a boomer from his face.
Eu podia dizer que ele era um baby boomer pelo rosto.
- Man. - Let's go home now.
- Homem. - Vamos já para casa.
Okay.
Ok.
TOTAL: 125 DOLLARS
TOTAL: 125 DÓLARES
I was going to pay.
Eu ia pagar.
Thank you.
Obrigado.
- You sat by the window, right? - Yes.
- Sentou-se perto da janela, certo? - Sim.
- Someone already paid for you. - Excuse me?
- Alguém já pagou por si. - Como?
He did.
Ele fez.
Thank you.
Obrigado.
He's a great guy.
Ele é um tipo porreiro.
Come again!
Volte sempre!
Is he rich?
Ele é rico?
Who is he to pay for other people's drinks?
Quem é ele para pagar as bebidas dos outros?
Our bill was like 130 dollars.
A nossa conta foi de cerca de 130 dólares.
- I know, right? - Maybe he's interested in you.
- Eu sei, certo? - Talvez ele esteja interessado em si.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Right.
Certo.
Then, he wouldn't have paid 130 dollars when you were with a guy.
Assim, ele não teria pago 130 dólares quando estavas com um rapaz.
He paid for your drinks and put his hand up so nonchalantly.
Pagou as suas bebidas e levantou a mão de forma indiferente.
I'm jealous of guys like him.
Tenho inveja de tipos como ele.
You're jealous of him?
Está com ciúmes dele?
Of course, I am.
Claro que sim.
That's all pretense.
Isto é tudo fingimento.
So what if it's pretense? He just looked awesome to me.
E então se é fingimento? Ele simplesmente parecia incrível para mim.
What?
O quê?
Never mind.
Não importa.
What's wrong?
O que está errado?
Didn't you sense it?
Não sentiu isso?
It's all manipulation. He's making you feel like a fool.
É tudo manipulação. Ele está a fazer-te sentir um idiota.
All right. Why are you yelling at me?
Tudo bem. Por que razão está a gritar comigo?
- I'm going home. - Seol-ha.
- Vou para casa. - Seol-ha.
Seol-ha!
Envie!
But...
Mas...
Seol...
Seol...
Jun-seok.
Jun-seok.
I only met her in that club today.
Só a conheci naquele clube hoje.
We drank and danced, and it just led to that.
Bebemos e dançamos, e isso levou a isso.
Is that right?
Está certo?
- Then, I'll go and ask her. - Wait!
- Então, vou lá perguntar-lhe. - Espere!
What, man?
O quê, pá?
Actually...
Na verdade...
Gosh.
Poxa.
It just kind of happened.
Simplesmente aconteceu.
I got to know her by chance,
Conheci-a por acaso,
- and we ended up hanging out-- - Save it.
- e acabamos por sair-- - Guarde isso.
You need to end things with Ju-yeon.
Precisas de terminar com Ju-yeon.
Don't you dare try two-timing her.
Não ouse tentar enganá-la.
No, Jun-seok. I'll end it with that girl.
Não, Jun-seok. Vou acabar com aquela miúda.
You know better than anyone how much I love Ju-yeon.
Sabes melhor do que ninguém o quanto eu amo a Ju-yeon.
You see,
Você vê,
it's our first anniversary soon.
Em breve faremos o nosso primeiro aniversário.
She's so excited about our trip.
Ela está tão entusiasmada com a nossa viagem.
How could you do that, knowing that?
Como pôde fazer isso, sabendo disso?
End things with her as soon as possible.
Termine as coisas com ela o mais rapidamente possível.
Don't let Ju-yeon find out.
Não deixe que Ju-yeon descubra.
If she ever finds out,
Se ela descobrir,
- you're dead to me. - Okay.
- estás morto para mim. - Certo.
Wipe that lipstick on your lips...
Limpe esse batom dos seus lábios...
What a scumbag.
Que canalha.
Thanks, Jun-seok.
Obrigado, Jun-seok.
Thank you!
Obrigado!
Get out of here.
Saia daqui.
I just don't get it, though.
Mas simplesmente não entendo.
Gyu-cheol has the best grades in the whole school,
O Gyu-cheol tem as melhores notas de toda a escola,
is a model student, and is good-looking.
é um aluno exemplar e bonito.
So why would he want to talk to you?
Então porque é que ele iria querer falar consigo?
Why the long introduction?
Porquê a longa introdução?
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
I'm So Ju-yeon.
Eu sou a So Ju-yeon.
Hi, Ju-yeon.
Olá, Ju-yeon.
Yes, Gyu-cheol.
Sim, Gyu-cheol.
Gyu-cheol asked me to be his girlfriend.
A Gyu-cheol pediu-me para ser sua namorada.
What?
O quê?
Seriously?
A sério?
He's got quite the guts.
Ele tem muita coragem.
So, what are you going to do?
Então, o que vai fazer?
I'm not sure what to do yet.
Ainda não sei o que fazer.
Can I be his girlfriend?
Posso ser namorada dele?
What?
O quê?
Would you be all right if I dated Gyu-cheol?
Importas-te se eu namorasse com o Gyu-cheol?
No.
Não.
Why not?
Porque não?
He's smart and has a bright future ahead of him.
É inteligente e tem um futuro brilhante pela frente.
If you interrupt his studies--
Se interromper os estudos dele...
You're really pushing your luck.
Está realmente a abusar da sorte.
I ought to...
Eu deveria...
But it's understandable.
Mas é compreensível.
He's only 20 years old, after all.
Afinal, tem apenas 20 anos.
I don't know.
Não sei.
Maybe I was too drunk.
Talvez estivesse demasiado bêbado.
I lost my temper out of the blue.
Perdi a paciência do nada.
Why on earth did I do that?
Por que raio fiz isso?
He doesn't even know your backstory. He must have been flustered.
Ele nem sequer sabe da sua história. Deve ter ficado nervoso.
If you had told him he was your ex, he might have understood.
Se lhe tivesse dito que ele era seu ex, ele poderia ter compreendido.
What if he's too upset to come back here?
E se ele estiver demasiado chateado para voltar aqui?
Then, it's over, I guess.
Portanto, acabou, eu acho.
I'm not exactly in the situation to worry about that.
Não estou propriamente em condições de me preocupar com isso.
You're so cold-hearted.
Você é tão insensível.
What was on your mind when you told him Yong-taek was your ex-supervisor?
O que pensou quando lhe disse que Yong-taek era o seu antigo supervisor?
Nothing was on my mind.
Não tinha nada em mente.
It's not entirely false.
Não é totalmente falso.
- Dad wanted me to bring this to you. - Hey.
- O papá queria que eu te trouxesse isto. - Ei.
What is it?
O que é?
Oh, it's curry! Nice.
Ah, é caril! Que delícia.
Gwang-jae, get up. We got curry.
Gwang-jae, levanta-se. Temos caril.
Gosh, it stinks.
Ui, que fedor.
What did you guys do last night?
O que fizeram ontem à noite?
We went to Blue Monkeys last night.
Fomos ao Blue Monkeys ontem à noite.
Blue Monkeys?
Macacos Azuis?
- The club? - Yes.
- O clube? - Sim.
You guys even go to clubs now?
Ainda vão a discotecas agora?
What a delinquent.
Que delinquente.
You think only delinquents go to clubs or something?
Acha que só os delinquentes é que vão para as discotecas ou algo assim?
You should come with us next time.
Devia vir connosco na próxima vez.
I'll take you to the clubs from Gangnam, Itaewon, to Hongdae.
Vou levá-lo aos clubes de Gangnam, Itaewon e Hongdae.
No, thanks. Gyu-cheol would throw a fit if he found out.
Não, obrigado. Gyu-cheol ficaria furioso se descobrisse.
- Your loss. - Let's eat.
- A perda é sua. - Vamos comer.
- Man, that looks good. - Great.
- Pá, isso parece bom. - Ótimo.
This is insane! Your dad's curry is my comfort food.
Que loucura! O caril do teu pai é a minha comida favorita.
That's weird.
Isso é estranho.
What is?
O que é?
Why won't Gyu-cheol pick up his phone?
Porque é que Gyu-cheol não atende o telefone?
I bet he's still asleep.
Aposto que ainda está a dormir.
But it's so late.
Mas já é tão tarde.
Is he that sick?
Ele está assim tão doente?
He's at his parents' house in Seoul because it's the vacation.
Está em casa dos pais em Seul porque são férias.
Don't be too concerned.
Não fique demasiado preocupado.
You know his home phone number, right?
Sabe o número de telefone da casa dele, certo?
- Yes. - Call his house.
- Sim. - Telefone para casa dele.
- No, that's going too far. - Just call him.
- Não, isso é ir longe demais. - Ligue-lhe.
I don't want to.
Eu não quero.
Hello, ma'am.
Olá, minha senhora.
Yes, it's Jun-seok.
Sim, é o Jun-seok.
How have you been?
Como tem estado?
Yes, I've been great.
Sim, tenho sido ótimo.
Can you put Gyu-cheol on the phone?
Pode colocar Gyu-cheol no telefone?
He's not at home.
Ele não está em casa.
He said he was staying out last night and hasn't come home yet.
Disse que ficou fora ontem à noite e ainda não voltou para casa.
Why don't you try his cellphone?
Porque não tenta o telemóvel dele?
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Stay healthy, ma'am.
Mantenha-se saudável, senhora.
Bye.
Adeus.
Why? What did they say?
Por quê? O que disseram?
What?
O quê?
I think he's really sick. She said he went back to bed after breakfast.
Acho que está muito doente. Ela disse que ele voltou para a cama depois do pequeno-almoço.
Really?
Mesmo?
Oh, right. Who was that guy last night?
Ah, é mesmo. Quem era aquele tipo ontem à noite?
Gosh, that's so gross.
Ui, isso é muito nojento.
Here.
Aqui.
- Who was he? - What?
- Quem era ele? - O quê?
You know, you talked to him for a long time outside of the club.
Sabe, falou com ele durante muito tempo fora do clube.
Just a friend from high school.
Apenas um amigo do secundário.
Oh, okay. I was just curious.
Ah, está bem. Eu só estava curioso.
A friend from high school? Who?
Um amigo do secundário? Quem?
You don't know him.
Você não o conhece.
You have a friend that I don't know?
Tem um amigo que eu não conheço?
Who is he?
Quem é ele?
You think you know all my friends?
Acha que conhece todos os meus amigos?
- So, who is he? - Why are you so curious all of a sudden?
- Então, quem é ele? - Porque ficou tão curioso de repente?
I wasn't that curious.
Eu não estava assim tão curioso.
But I'm starting to get curious because of your reaction.
Mas começo a ficar curioso por causa da sua reação.
It's just a friend. He's Gyu--
É apenas um amigo. Ele é o Gyu...
He's...
Ele é...
Gyun-tae.
Gyun-tae.
You don't know him. We're not even that close.
Você não o conhece. Nem somos assim tão próximos.
Oh, Gyun-tae!
Ah, Gyun-tae!
- I don't know him. - Anyway,
- Não o conheço. - De qualquer modo,
he knew how to party.
sabia festejar.
He was hugging this girl on stage
Ele estava a abraçar esta rapariga no palco
- and kissing-- - Hey!
- e beijando-- - Ei!
What?
O quê?
- Just eat your food. - I am eating.
- Basta comer a sua comida. - Eu estou a comer.
No way. In front of everyone?
De maneira nenhuma. À frente de toda a gente?
There are tons of people like him at the club.
Há muitas pessoas como ele no clube.
It's a total jungle.
É uma selva total.
It's practically the Amazon jungle.
É praticamente a selva amazónica.
Have you done that before?
Já fez isso antes?
Let's eat.
Vamos comer.
So, you haven't.
Então, não fez isso.
I understand.
Compreendo.
L'ATELIER DE MONET
OFICINA DE MONET
If you're so concerned, why don't you give him a call?
Se está tão preocupado, porque não lhe liga?
Oh, I'm not that worried. I'm going home.
Ah, não estou assim tão preocupada. Vou para casa.
- Bye. - Good night.
- Adeus. - Boa noite.
Seol-ha.
Envie.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
How long have you been standing here?
Há quanto tempo está aqui?
It's raining. Come inside.
Está a chover. Entre.
I'm sorry.
Lamento.
What?
O quê?
I thought hard about it when I got home.
Pensei muito sobre isso quando cheguei a casa.
I thought about why you were so angry.
Pensei no porquê de estares tão zangado.
But...
Mas...
I wasn't being so considerate.
Eu não estava a ser tão atencioso.
I didn't even know how much you suffered at work because of him,
Eu nem sabia o quanto sofrias no trabalho por causa dele,
and I was too much of a child to say that he was cool
e eu era demasiado criança para dizer que ele era simpático
in front of you.
à sua frente.
I'm sorry. Truly.
Sinto muito. De verdade.
Did you eat?
Você comeu?
You've been waiting for me without eating all this time?
Esteve à minha espera sem comer esse tempo todo?
Yes.
Sim.
Drink with me.
Beba comigo.
Are you...
Estás...
no longer mad at me?
já não está zangado comigo?
Didn't it make you upset?
Isso não te deixou chateado?
Me?
Eu?
Why would it?
Por que razão isso aconteceria?
I mean, I was the one who left you out of nowhere.
Quer dizer, fui eu que te abandonei do nada.
So, why are you apologizing?
Então, por que razão está a pedir desculpa?
Well,
Bem,
you were upset,
estava chateado,
so I apologized.
então pedi desculpa.
Have some of this too.
Tome um pouco disto também.
- Careful. - Gosh.
- Cuidado. - Uau.
- Don't you need to eat? - Eat up.
- Não precisa de comer? - Coma.
I'll pour you a drink.
Vou servir-te uma bebida.
- Welcome. - Do you want soju or beer?
- Bem-vindo. - Queres soju ou cerveja?
Pick whatever you want.
Escolha o que quiser.
- TP. - Excuse me?
- TP. - Como?
TP. This Plus. Don't you know the cigarette?
TP. Este Plus. Não conhece o cigarro?
Right. Okay.
Certo. Ok.
You need to pay for it first.
Precisa de pagar por isso primeiro.
I'm going to pay with all the other stuff.
Vou pagar com todas as outras coisas.
- Are you all right, ma'am? - Are you okay?
- A senhora está bem?
- Come here. - I'm so sorry.
- Venha cá. - Sinto muito.
- Are you hurt? - I'm fine.
- Está machucado? - Estou bem.
This place is too cramped.
Este lugar é muito apertado.
- Oh, what do we do? - Don't worry. That's his job.
- Ah, o que é que fazemos? - Não se preocupe. Esse é o trabalho dele.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Just check us out first.
Dê uma vista de olhos em nós primeiro.
- Okay. - Gosh. Are you sure you're not hurt?
- Certo. - Uau. Tem a certeza de que não está ferido?
Yes, I'm fine.
Sim, estou bem.
- Oh, no. - Your clothes are all wet.
- Oh, não. - As suas roupas estão todas molhadas.
This is so annoying.
Isso é muito irritante.
You know, you still need to pay for the broken beer.
Sabe, ainda tem de pagar pela cerveja quebrada.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Say that again.
Diga isso outra vez.
- Babe. - Don't.
- Querida. - Não.
But she almost got hurt.
Mas ela quase se magoou.
Then, I won't charge you for the beer.
Por isso não vou cobrar pela cerveja.
Hey.
Olá.
Hey. Look at me.
Ei. Olha para mim.
Do you think I'm broke?
Acha que estou falido?
Stop it, babe.
Pare com isso, querida.
You'd better straighten up, you piece of shit,
É melhor endireitar-se, seu pedaço de merda.
before I pound your face in.
antes que eu te bata na cara.
Stop swearing.
Pare de praguejar.
Come again?
Como vai ser outra vez?
This little part-timing bastard...
Este pequeno sacana em part-time...
- Come outside. - Let's just go.
- Venha para fora. - Vamos embora.
- Come outside, bastard. - Don't do it.
- Venha cá para fora, seu desgraçado. - Não faça isso.
Come here.
Vem cá.
What did you say to me?
O que me disse?
- Say it again, you piece of shit. - Babe!
- Diz outra vez, seu pedaço de merda. - Amor!
You prick. Say that again.
Seu imbecil. Repita isso.
Hey, say that to me again.
Ei, diz-me isso outra vez.
You little prick.
Seu imbecil.
- Little punk. Put your head up. - You scumbag!
- Pivete. Levanta a cabeça. - Seu canalha!
Get your hands off him!
Tire as mãos dele!